   [Начало]
1) Игрок загружается в доме, спустя 2 секунды появляется мама  и говорит(ты опаздываешь в школу,у тебя есть 20 секунд чтобы собрать вещи)
После этого фон и местность меняется.Появляется список предметов и счётчик времени
Игроку надо будет найти все предметы за отведённое время

♦ Если игрок справился {Локация и фон меняется, это будет последнее испытания прежде чем отправиться в школу,получает отведённое количество очков}
♦ Если игрок не справился {Происходит то же самое что и при выполнении но будет дано в 4 раза меньше очков}

    [Дорога до школы]
2) Игрок будет дано 3 дороги. на каждой дороге будут кнопки при нажатии которых, будут воспроизводится звуки.И игроку надо будет выбрать звук наиболее ассоцируюшийся со школой.

♦ Если игрок справился {Вызывается alert"Молодец!!! Ты получил наибольшее количество очков.А теперь иди"}
♦ Если игрок не справился {вызывается alert"Ты пытаешься прогулять!?" и появляется две кнопки да и нет.
•Если игрок выбрал да то игра заканчивается. 
•Если игрок выбрал нет, то игроку будет дано бесчисленное количество попыток,но за каждый неправильный ответ с окончательного результата испытания будут списываться 10 очков}

    [Кампус]
3) Карта на весь сайт.Есть 3 дома(или т.п.) в каждом обьекте своё индивидуальное задание.
будет 3 задания которые называюся :
1♦ - Тхэквандо
2♦ - Списывание
3♦ - Спортзал

    [Тэквандо]
тоже самое что и арена в предыдушем уроке,но другие картинки и т.п.

    [Списывание]
	Алгоритм
◘ после нажатия на школу, спустя 1 секунду загружается локация.
после загрузки,спустя 3 секунды учитель говорит "Сегодня будет контрольная,постарайтесь написать получше!Будет 3 вопроса"
и запускается таймер 10 секунд, и игроку надо будет написать ответ в input.
1♦ - Если справился, то вопросс меняется на следующий
2♦ - Если не справился - баллы и переходит на следующий вопрос





